# ΜΕΤΑΠΤΥΧΙΑΚΗ ΔΙΠΛΩΜΑΤΙΚΗ ΕΡΓΑΣΙΑ
## ΕΠΑΥΞΗΜΕΝΟ ΕΠΙΤΡΑΠΕΖΙΟ ΠΑΙΧΝΙΔΙ
### Οδηγίες επαύξησης του επιτραπέζιου παιχνιδιού Dungeons and Dragons με την χρήση του Calm DnD συστήματος:
- Εγκατάσταση του λειτουργικού συστήματος Raspbian Stretch.
- Εγκατάσταση της βιβλιοθήκης ανοιχτού κώδικα OpenCV.
- Εγκατάσταση της πλατφόρμας ανάπτυξης λογισμικού Node.js.
- Εγκατάσταση της Javascript βιβλιοθήκης React.js.
- Εγκατάσταση του Python Admin SDK.
- Άνοιγμα του LXTerminal από τις επιλογές του Raspbian Stretch. 
- Αλλαγή φακέλου με την χρήση της εντολής: cd /home/pi/game.
- Έναρξη του εξυπηρετητή ανάπτυξης με την χρήση της εντολής npm start.
- Ο κώδικας σε Javascript που χρησιμοποιείται για την ιστοσελίδα της οποίας η προσπέλαση γίνεται από το tablet του συντονιστή βρίσκεται στο αρχείο Game.js.
- Η υποστηρικτική κλάση Checkbox βρίσκεται στο Checkbox.js αρχείο, η μεταβλητή fire βρίσκεται στο fire.js αρχείο και το .css αρχείο είναι το Game.css.
- Άνοιγμα νέου LXTerminal από τις επιλογές του Raspbian Stretch.
- Αλλαγή φακέλου με την χρήση της εντολής: cd /home/pi/Desktop/Python.
- Εκτέλεση της εντολής source token/bin/activate.
- Εκτέλεση της εντολής python fire_info.py. Στο αρχείο fire_info.py βρίσκεται ο κώδικας σε Python που χρησιμοποιείται για την επικοινωνία της εφαρμογής με την πλατφόρμα Firebase και την NoSQL βάση δεδομένων.
- Άνοιγμα νέου τρίτου LXTerminal από τις επιλογές του Raspbian Stretch.
- Αλλαγή φακέλου με την χρήση της εντολής: cd /home/pi/Desktop.
- Εκτέλεση της εντολής source ~/.profile.
- Εκτέλεση της εντολής workon cv.
- Εκτέλεση της εντολής python unity.py --picamera 1. Στο αρχείο unity.py βρίσκεται ο κώδικας σε Python που χρησιμοποιείται: για την λήψη πληροφοριών από αρχείο .txt που εξάγεται από την πλατφόρμα Firebase, για την χρωματική αναγνώριση, για την προβολή γραφικών με τέρατα και για την δημιουργία γραφικών προσομοίωσης κίνησης κατά την διάρκεια μάχης
